（レースクィーン編）
・大人気の 〇〇さん ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
・目がほんと素敵❤
・色白きれい❤
・バックショットがかわいい❤
・❤ゲットきました！！！
・潔白の白コスがささる！！
・大きな黒目がすてき❤
・黒コスすてき❤
・笑顔がきれい❤
・笑顔がすてき❤
・雰囲気すてき❤
・❤ゲットー
・笑顔かわいい❤
・笑顔かわいい❤　〇〇〇
・笑顔かわいい❤めちゃセクシー
・笑顔すてき❤コスがセクシー
・雰囲気すてき❤めちゃかわいいです👍
・どうりで眩いww ❤
・笑顔すてき❤かっこいいね
・笑顔すてき❤ニコニコGET！
・笑顔すてき❤まりきゅーーん（まりきゅーんはあだ名）
・笑顔かわいい❤念願のⅤゲット！
・かっこ良すぎて萌える❤
・ありがとー　笑顔がささります😍
・〇〇さんのＶゲット❤️yeah！！



（イベントコンパニオン編）
・朝一のFoloflyは、目が覚めますね！かわいい❤       (Foloflyはブース名)
・名前ヒアリング出来てなくてすみません。かわいさに免じて許してください。
・喜んでスマイル頂きました。ありがとうございます。綺麗すぎて名前を聞くのを失念してしまいました。
・ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!　ホール周り3週 巡業して良かった・・
・彼女面白いよね👍
・ふわっとした感じが素敵。ありがと！
・目力強くて素敵😍ありがと！
・クールなスマイルがささる😍ありがと！
・賑やかでしたよね。思わず何度も行ってしまうw
・めちゃフレッシュ😍
・ありがとー😆
・赤いベレーがかわいい✌️
・ニコっとした表情に ほんと癒されますね😍
・ありがとう🙏
・ メタリックシルバー×アクアブルーのコスがクールで素敵🙏
・圧倒的に可愛すぎ…✨
・透明感つよすぎて光になるレベル…✨
・ふたりとも迫力エグい…🔥nice!!nice!!!
・優しい雰囲気がそのまま光になって写ってる。
・表情のつくり方がめちゃ綺麗で、キャラの空気そのまま。
・柔らかい表情がすごく魅力的だよね。
・柔らかな微笑みがすごく魅力的。
・ウインクがめちゃかわいい😍ありがとー
・赤×黒のコントラストがめちゃ映えてて、笑顔が最高だった。
・かわ✨
・爽やかな笑顔がSEGAブースの雰囲気にぴったりでした✨
・優しい笑顔がそのままブースの空気を明るくしていました✨ 
・大人っぽい存在感✨
・大人っぽい✨
・笑顔がかわいい✨















名前・あだな有りの場合
・ありさちゃんか・・どうりで眩いww ❤
・笑顔すてき❤まりきゅーーん
・笑顔かわいい❤れもーん
・笑顔かわいい❤念願の はにゃVゲット！
・紫音さん 今年も撮れた！Yeah!!❤
・さきさんのＶゲット❤️yeah！！
・いづみさんキマってた❤
・音羽さんかわいかった❤
・isaさん撮れてラッキー❤
・Aiさん、美しすぎ❤
・ゆうさんの笑顔、ほんと癒し❤
・みさとさん、輝いてた❤
・果歩さんの傘ショット、美しすぎた❤
・京さん、今年も存在感バチバチだった❤
・ゆっきー、爽やかスマイル健在でした❤
・りのぴ、今年も存在感バチバチ❤
・杏菜さん、まばゆい❤
・もえさん素敵ですね
・せにゃんスマイル、やっぱり最強❤
・おとはちゃん、最高❤
・Moduloスマイル　まさに名前通りの明るさ❤
・るいちゃん、今日も安定のかわいさ❤
・玲華さん、可愛さ爆発❤
・美優さん、キラキラしてた❤
・なるみんの黄色、やっぱり最強❤
・いづみさん、今年もキラキラしてた❤
・海樹さん、今年も会えて嬉しい❤
・音々さんの透明感、やっぱり強い…❤
・りなさんの落ち着いた透明感、やっぱり強い。
・理紗さん、ほんと綺麗✨
・楓さん、秋コスめっちゃ可愛い❄️✨
・明日未さん、クール系ブラック衣装がめちゃ似合う✨
・彩花さん、とても素敵❤ 
・あんなさん、柔らかい笑顔がめちゃ可愛い✨
・ゆっきーさん、可愛すぎた…✨































